Vị thuốc nào trong tài liệu có tác dụng bổ huyết?
Vị thuốc có tác dụng an thần?
Những vị thuốc nào có độc tính cao, cần phải cẩn trọng khi sử dụng?
Những vị thuốc nào có tác dụng "Khu phong trừ thấp", chuyên trị các chứng đau nhức xương khớp, tê bại?
Vị thuốc nào có tác dụng "Bổ Thận Tráng Dương"?
ĐỖ-TRỌNG có tác dụng chính là gì và kỵ với những vị thuốc nào?
HÀ THỦ Ô nổi tiếng với công dụng làm đen râu tóc. Khi bào chế vị thuốc này, cần phải kiêng kỵ dụng cụ bằng chất liệu gì?
Quả óc chó có tác dụng nổi bật là gì và ai nên cẩn thận khi dùng?
Vị thuốc nào được ví như bài thuốc "Tứ vật thang" nhờ khả năng vừa phá huyết ứ, vừa sinh huyết mới, chuyên trị các bệnh về huyết ở phụ nữ?
Tác dụng chính của SINH ĐỊA HOÀNG là gì và ai không nên dùng?
Củ Mài (HOÀI-SƠN) có tác dụng nổi bật nào?
BÁCH BỘ có công dụng chính là trị ho. Ngoài ra, nó còn có tác dụng sát trùng mạnh để diệt những loại côn trùng nào?
Tác dụng chính của BỒ-CÔNG-ANH là gì và đặc biệt hiệu quả trong việc chữa chứng bệnh nào ở phụ nữ?
Vị thuốc BÁN HẠ có tác dụng chính là gì và những đối tượng nào phải hết sức cẩn trọng khi dùng?
ĐẠI HOÀNG được mệnh danh là "Tướng quân". Tại sao lại có tên gọi này và tác dụng chính của nó là gì?
CÁT CÁNH có tác dụng gì đối với các vị thuốc khác trong một bài thuốc và chuyên trị bệnh ở vùng nào của cơ thể?
Vị thuốc nào  chuyên trị ho lâu ngày và tiêu chảy, kiết lỵ?
CÔNG DỤNG chính của XUYÊN KHUNG là gì?
LONG ĐẢM THẢO có những tác dụng gì?
Vị thuốc nào có tác dụng chữa tê liệt nhưng lại có "đại độc"?
Công dụng chính của NGŨ VỊ TỬ là gì?
NHÂN SÂM có những tác dụng chính nào?
Tác dụng chính của QUẾ CHI là gì?
Vị thuốc nào có tác dụng chữa ho và các bệnh về đường hô hấp?
Khi bị tiêu chảy hoặc kiết lỵ, có thể dùng những vị thuốc nào?
Để chữa các chứng đau bụng do lạnh hoặc khí trệ, nên dùng vị thuốc gì?
Những vị thuốc nào chuyên trị các chứng mụn nhọt, ung độc, ghẻ lở ngoài da?
Để chữa các chứng phong thấp, tê bại, đau nhức xương khớp, có thể dùng những vị thuốc nào?
Những vị thuốc nào có tác dụng chống co giật, chữa kinh phong?
Để chữa các bệnh về mắt như đau mắt đỏ, mắt có màng mộng, nên dùng vị thuốc nào?
Vị thuốc nào có tác dụng an thai hoặc giúp phụ nữ dễ sinh?
Khi bị chảy máu cam hoặc thổ huyết, có những vị thuốc nào giúp cầm máu?
Để giải độc rượu, có thể dùng những vị thuốc nào?
Khi bị đau răng, có thể dùng những vị thuốc nào để giảm đau?
Những vị thuốc nào được dùng để chữa bệnh sốt rét?
Để điều hòa kinh nguyệt không đều, nên dùng các vị thuốc nào?
Những vị thuốc nào có thể chữa bệnh trĩ?
Khi bị bỏng, có thể dùng vị thuốc nào để sơ cứu?
Để chữa chứng đầy bụng, khó tiêu, ăn không ngon, nên dùng các vị thuốc nào?
Những vị thuốc nào có công dụng làm đẹp da, trị nám, sần sùi?
Các vị thuốc nào có tác dụng lợi tiểu, chữa các chứng phù thũng, tiểu buốt, tiểu rắt?
Vị thuốc nào có tác dụng làm đen râu tóc?
Khi cần trị giun sán, có thể dùng những vị thuốc nào?
Những vị thuốc nào có tác dụng lợi sữa cho phụ nữ sau sinh?
Để chữa các vết thương do đâm chém hoặc chấn thương gây ứ huyết, nên dùng thuốc gì?
Những vị thuốc nào được dùng để chữa các chứng hư lao, lao lực, cơ thể gầy yếu?
Để chữa bệnh hoàng đản (vàng da), có thể sử dụng những vị thuốc nào?
Vị thuốc nào có thể chữa chứng mất tiếng, khàn giọng?
Khi bị chóng mặt, nhức đầu, có thể dùng những vị thuốc nào?
Những vị thuốc nào được dùng để chữa các bệnh dịch (ôn dịch, thời khí)?
Kể tên các vị thuốc có tác dụng bổ Can Thận?
Những vị thuốc nào giúp làm mạnh gân cốt?
Để chữa các chứng nôn ói, nấc cụt (giáng nghịch), nên dùng thuốc gì?
Vị thuốc nào có tác dụng cầm mồ hôi (chỉ hãn)?
Khi cần phá huyết ứ, tiêu các khối tích tụ, nên dùng những vị thuốc nào?
Để trừ tà khí, uế khí, nên dùng vị thuốc nào?
Những vị thuốc nào có tác dụng khai khiếu, tỉnh thần (chữa hôn mê, bất tỉnh)?
Vị thuốc nào có thể chữa chứng liệt dương ở nam giới?
Để chữa chứng khí hư, bạch đới ở phụ nữ, có thể dùng những vị thuốc nào?
Những vị thuốc nào có tác dụng tiêu thực, chữa đầy bụng, ăn không tiêu?